1  流程控制语句  for  while  switch  for...in  do..while  if

2  理解函数    function xxx(参数...){ 函数体 }   xxx(参数...) 
               高阶函数：用函数做参数 用函数做返回值
               递归：在函数定义里，写了函数的调用。
               ① 这段代码经常用到  用函数把它包起来
               ② 解决大问题时，先用函数实现部分小功能，最后组装起来。

3  对象和数组

              数据  和数据的操作  
              name = {数据,数据}  
                     name:value
              var  duck = {color:'black',weight:20};
              构造函数         this
              function Duck(color,weight)
              {
             	  this.color=color;
		  this.weight=weight;
              }  
              var duck=new Duck('black',20);